Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Emoticon_Send_Too_Large
source: Image too large. Unable to send.
zh_hant: 圖片太大，無法傳送。

# Emoticon_Share_Error
source: Unable to share
zh_hant: 分享失敗

# Emoticon_Share_Tail
source: %@ - from Sticker Gallery
zh_hant: %@-來自貼圖市集

# Emoticon_Share_To_Friend
source: Share with Friends
zh_hant: 分享給好友

# Emoticon_Shop_V2_MainView_All_Emoticon
source: See Also
zh_hant: 更多精選貼圖

# Emoticon_Shop_V2_MainView_Hot_Rank
source: New
zh_hant: 新品推薦

# Emoticon_Shop_V2_MainView_ReceneDownload_Emoticon
source: Friends' New Picks
zh_hant: 朋友最近新增

# Emoticon_Shop_V2_MainView_RecentHot_Emoticon
source: Top Stickers
zh_hant: 最近熱門

# Emoticon_Shop_V2_MainView_Recommand_Emoticon
source: Hot
zh_hant: 推薦貼圖

# Emoticon_Store_Detail_Use
source: Send
zh_hant: 傳送貼圖

# Emoticon_Store_Detail_View_Complain
source: Report
zh_hant: 侵權檢舉

# Emoticon_Store_Recommend
source: More
zh_hant: 更多貼圖

# Emoticon_tusiji_description
source: Tuzki is on WeChat now; love it.
zh_hant: 一隻簡單、瞇瞇眼的兔子，看似平凡，總會出現在我們身邊。每個人心底都有一隻既傻傻賤賤又感情豐富的兔子，就藉兔斯基的貼圖抒發出來吧。

# Emoticon_tusiji_name
source: Tuzki
zh_hant: 兔斯基

# Emoticon_Upload_Anti_Spam
source: Unable to add sticker
zh_hant: 無法新增貼圖

# Emoticon_Upload_Failure
source: Failed to add sticker
zh_hant: 新增貼圖失敗

# Emoticon_Upload_Poor_Network
source: Poor network connection. Try again later.
zh_hant: 目前網路較不穩定，請稍後再試

# Emoticon_Upload_Retry
source: Failed to add sticker. Try again?
zh_hant: 未成功新增貼圖，是否重試？

# Emoticon_Upload_Too_Large
source: Sticker is too large. Unable to add.
zh_hant: 貼圖檔案太大，無法新增

# EmoticonDownload_Cancel
source: Stop adding this sticker set?
zh_hant: 停止新增該套貼圖嗎？

# EmoticonDownload_Continue
source: Resume
zh_hant: 繼續

# EmoticonDownload_Quit
source: Stop Adding
zh_hant: 停止新增

# EmoticonDownload_Quit_Error
source: Unable to cancel
zh_hant: 取消失敗

# EmoticonDownload_Quit_Success
source: Cancelled successfully
zh_hant: 取消成功

# EmoticonDownload_Quiting
source: Canceling...
zh_hant: 取消中

# EmoticonDownLoaded
source: Added
zh_hant: 已新增

# EmoticonDownLoadFail_With_Name
source: Unable to add "%@". Retry.
zh_hant: 未能成功新增"%@"，請重試。

# EmoticonFree
source: Free
zh_hant: 免費

# EmoticonFreeLimited
source: Limited Free
zh_hant: 限時免費中

# EmoticonManageSetTitle
source: My Stickers
zh_hant: 我的貼圖

# EmoticonManageTitle
source: My Stickers
zh_hant: 我的貼圖

# EmoticonPurchaseFail_With_Name
source: Unable to buy "%@"
zh_hant: 未能成功購買"%@"

# EmoticonPurchaseNotes
source: Service Terms
zh_hant: 服務聲明

# EmoticonPurchasing
source: Processing...
zh_hant: 請求中...

# EmoticonStoreLoadFail
source: Network unavailable. Check your network settings.
zh_hant: 網路連線發生問題，請檢查網路連線狀況。

# EmoticonStoreNoData
source: Unable to access
zh_hant: 抱歉，暫時無法開啟。

# EmoticonStoreTitle
source: Sticker Gallery
zh_hant: 貼圖市集

# EmoticonTusiji
source: Tuzki
zh_hant: 兔斯基

# EmoticonWillDownLoad
source: Add
zh_hant: 新增

# Emotiocn_Share_To_Timeline
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# Emotion_Store_Segment_Friends_Emoticon
source: Friends' Picks
zh_hant: 朋友貼圖

# Emotion_Store_Segment_Individual
source: More
zh_hant: 更多貼圖

# Emotion_Store_Segment_Wechat
source: Top Picks
zh_hant: 精選貼圖

# Emotion_Store_V2_AllDesignerEmoji_Entrance
source: All Stickers
zh_hant: 全部單品

# Emotion_Store_V2_AllDesignerEmoji_Title
source: All Stickers
zh_hant: 全部貼圖單品

# Emotion_Store_V2_Designer_Title
source: Artist
zh_hant: 原畫師

# Emotion_Store_V2_DesignerEmoji_SearchWordHeader
source: Results of %@
zh_hant: “%@”的搜尋結果

# Emotion_Store_V2_DesignerEmoji_SelectedTagHeader
source: Stickers with "%@" tag
zh_hant: 帶 %@ 標籤的貼圖

# Emotion_Store_V2_DesignerEmoji_Title
source: Stickers
zh_hant: 貼圖單品

# Emotion_Store_V2_DesignerProfile_EmoticonAlbum
source: Sticker Collections
zh_hant: 貼圖系列

# Emotion_Store_V2_No_Content
source: No content
zh_hant: 無內容

# Emotion_Store_V2_PersonalEmotionHeaderTitle
source: Top Stickers
zh_hant: 熱門排行

# Emotion_Store_V2_Reward
source: Reward
zh_hant: 讚賞

# Emotion_Store_V2_Reward_ChoosePriceTips
source: Artist will receive all your rewards for originality.
zh_hant: 支援原創，原畫師會全額收到你的讚賞。

# Emotion_Store_V2_Reward_CustomAmount
source: Other Amount
zh_hant: 其他金額

# Emotion_Store_V2_Reward_DesignerLabel
source: Artist = %@
zh_hant: 原畫師：%@

# Emotion_Store_V2_Reward_DonorsNum
source: Rewarded by %u people
zh_hant: %u 人已讚賞

# Emotion_Store_V2_Reward_DonorsNum_WithLink
source: <_wc_custom_link_ href="%@">%u</_wc_custom_link_> people rewarded
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@">%u</_wc_custom_link_> 人已讚賞

# Emotion_Store_V2_Reward_Error_Default_Tips
source: System busy. Try again later.
zh_hant: 系統忙碌中，請稍後再試。

# Emotion_Store_V2_Reward_Error_Pay_Limit
source: Too many rewards sent. Artist cannot receive them today. Try again tomorrow.
zh_hant: 你的讚賞太頻繁，原畫師暫時無法接收，請明天再試。

# Emotion_Store_V2_Reward_Error_Receive_IS_SELF
source: You can't reward yourself.
zh_hant: 無法讚賞自己

# Emotion_Store_V2_Reward_Error_Receive_Limit
source: Too many rewards for the artist. Try again tomorrow.
zh_hant: 此原畫師今天已收到太多讚賞，請明天再試。

# Emotion_Store_V2_Reward_InputAreaLabel
source: Amount (¥)
zh_hant: 金額（元）

# Emotion_Store_V2_Reward_InputPlaceholder
source: ¥1 to ¥200
zh_hant: 可填寫1-200

# Emotion_Store_V2_Reward_NoColorEggThanksTip
source: Reward received. Thanks for your support.
zh_hant: 原畫師已收到你的讚賞，感謝你的支援。

# Emotion_Store_V2_RewardBeg_Title
source: Reward %@
zh_hant: 讚賞%@

# Emotion_Store_V2_RewardThanks_Title
source: Acknowledgment
zh_hant: 致謝

# Emotion_Store_V2_SearchBar_PlaceHolder
source: Search stickers
zh_hant: 搜尋貼圖

# Emotion_Store_V2_TagSelect_AllTag
source: All
zh_hant: 全部

# Emotion_Store_V2_TagSelect_Title
source: Search Tag
zh_hant: 標籤檢索

# Enterprise_Connect_Succeed
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# Enterprise_CreateChatInWework
source: Use in WeChat Work
zh_hant: 在 WeChat Work 中使用

# Enterprise_DownloadWework_Tip
source: WeChat Work not installed. Go to App Store and install now?
zh_hant: 你尚未安裝 WeChat Work，現在前往 App Store 下載？

# Enterprise_DownloadWework_Title
source: Go Now
zh_hant: 前往

# Enterprise_Network_Error
source: Network Error
zh_hant: 網路異常

# Enterprise_OpenInWework
source: Open with WeChat at Work
zh_hant: 在 WeChat Work 中開啟

# Enterprise_WeWork_Download_Tip
source: Use WeChat Work
zh_hant: 使用 WeChat Work

# Enterprise_WeWork_Open_Tip
source: Open WeChat Work
zh_hant: 開啟 WeChat Work

# EnterpriseBrand_Back_Button_Title
source: My Work
zh_hant: 我的企業

# EnterpriseBrand_Chat_Subtile
source: Enterprise Messages
zh_hant: 企業訊息

# EnterpriseBrand_Chat_Title_Default
source: Group Chat
zh_hant: 群組

# EnterpriseBrand_Contact_Enter_Empty_Title
source: None
zh_hant: 暫無應用

# EnterpriseBrand_Enter_Empty_Title
source: [None]
zh_hant: 暫無訊息

# EnterpriseBrand_Enter_Enterprise
source: Enter Enterprise Account
zh_hant: 進入企業帳號應用

# EnterpriseBrand_Entry_Title
source: Enterprise Info
zh_hant: 查看企業訊息

# EnterpriseBrand_Fav_Session
source: Favorited Chats
zh_hant: 收藏的對話

# EnterpriseBrand_Frozen_Title
source: Account blocked. You cannot view it.
zh_hant: 帳號被禁用，你無權限查看。

# EnterpriseBrand_Group_Title
source: My Work
zh_hant: 我的企業

# EnterpriseBrand_History_Title
source: Favorited Messages
zh_hant: 企業收藏的訊息

# EnterpriseBrand_NoMessage
source: [No Messages]
zh_hant: [暫無訊息]

# EnterpriseBrand_Notification_Desc
source: Enable or disable notifications for all apps. To avoid unwanted prompts; you can set this feature in apps separately.
zh_hant: 開啟或關閉所有應用程式的通知開關。如果你需要單獨設定某些應用，請前往對應的應用中進行設定。

# EnterpriseChat_Contact
source: Work Contacts
zh_hant: 企業聯絡人

# EnterpriseChat_Group
source: Work Group Chats
zh_hant: 企業群組

# EnterpriseChat_NotSupport_Msg
source: Work chat does not currently support this message type
zh_hant: 企業對話暫不支援此類訊息

# EnterpriseChat_Search_Contact_Placeholder
source: Search contacts
zh_hant: 搜尋聯絡人

# EnterpriseChat_Search_Group_Placeholder
source: Search groups
zh_hant: 搜尋群組

# EnterpriseChat_Search_Placeholder
source: Search contacts/chats
zh_hant: 搜尋聯絡人/對話

# EnterpriseChatBrand_StickyOnTop
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂對話

# EnterpriseChatList_Create_Chat
source: New chat
zh_hant: 開始對話

# EnterpriseContactInfo_allowPosition
source: Share My Location
zh_hant: 提供位置資訊

# EnterpriseContactInfo_BussinessScope
source: Business
zh_hant: 業務範圍

# EnterpriseContactInfo_cancelWarning
source: After you unfollow "%@"; you will no longer receive their messages.
zh_hant: 取消關注「%@」後，你將不再收到其傳送的訊息

# EnterpriseContactInfo_focus
source: Continue to follow
zh_hant: 繼續關注

# EnterpriseContactInfo_follow
source: Follow
zh_hant: 關注

# EnterpriseContactInfo_MerchantRatings
source: Ratings
zh_hant: 商店評價

# EnterpriseContactInfo_MerchantSecurity
source: Commitments
zh_hant: 商店保障

# EnterpriseContactInfo_notFocus
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# EnterpriseContactInfo_receiveMsg_Off_Tip
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# EnterpriseContactInfo_receiveMsg_On_Tip
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# EnterpriseContactInfo_recieveBrandMsg
source: Receive App Messages
zh_hant: 接收應用訊息

# EnterpriseContactInfo_recieveChatMsg
source: Receive Chat Messages
zh_hant: 接收對話訊息

# EnterpriseContactInfo_recieveMsg
source: Receive Messages
zh_hant: 接收訊息

# EnterpriseContactInfo_showInMyProfile
source: Display in My Profile
zh_hant: 顯示在我的名片中

# EnterpriseContactInfo_showList
source: Go to WeChat for Work
zh_hant: 進入企業

# EnterpriseContactInfo_showMsg
source: View Official Account
zh_hant: 進入官方帳號

# EnterpriseContactInfo_templateMsgRecv
source: Notification Management
zh_hant: 通知中心

# EnterpriseFavSession_Enter_Empty_Title
source: You can archive work chats to here
zh_hant: 你可以將企業中的 群組對話收藏到這裡

# EnterpriseHeader_Enter_ChatList_Title
source: Chats
zh_hant: 企業對話

# EnterpriseHeadTitle_StickyOnTop
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂應用

# EnterpriseMainBrand_QRCode_Intro
source: Scan QR Code above to follow Enterprise Account
zh_hant: 掃描上面的QR Code關注此企業帳號

# EnterpriseMainBrand_Share_To_Friend
source: Share Contact
zh_hant: 推薦給朋友

# EnterpriseMainBrand_ShowDisabled
source: Disabled Apps
zh_hant: 停用的應用程式

# EnterpriseMainBrand_StickyOnTop
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂

# EnterpriseMessageRoomContent_CreateGroupCard
source: Favorite Chats
zh_hant: 收藏對話

# EnterpriseSearch_Error
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍後再試。

# EnterpriseSearch_Loading_Contact
source: Searching...
zh_hant: 搜尋中...

# EnterpriseSearch_Match_UserId
source: Account =
zh_hant: 帳號：

# EnterpriseSearch_More_Contact
source: View more contacts
zh_hant: 查看更多聯絡人

# EnterpriseSearch_More_Group
source: View more group chats
zh_hant: 查看更多群組

# EnterpriseSubBrand_Disable
source: Disable
zh_hant: 停用

# EnterpriseSubBrand_Disable_Tip
source: After disabling application; re-enable it later via Settings
zh_hant: 停用應用後，你可在設定頁面中重新啟用該應用程式

# EnterpriseSubBrand_Disabled
source: Disabled
zh_hant: 已停用

# EnterpriseSubBrand_Enable
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# EnterpriseSubBrand_Enabled
source: Enabled
zh_hant: 已啟用

# EnterpriseSubBrand_Search_Placeholder
source: Search apps
zh_hant: 搜尋應用程式

# EnterpriseSubBrand_StickyOnTop
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂應用

# EnterpriseWebSubBrand_Set
source: App Settings
zh_hant: 應用設定

# Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# Expose_EvidenceCount
source: %d message(s)
zh_hant: %d則訊息

# Expose_EvidenceImgCount
source: %d image(s)
zh_hant: %d張圖片

# Expose_Need_Reason
source: Select reason
zh_hant: 請選擇檢舉原因

# Expose_No_EvidenceCount
source: Not set
zh_hant: 未選擇

# Expose_Notice
source: Notice
zh_hant: 檢舉說明

# Expose_Reason_Cheat
source: Scam
zh_hant: 詐騙

# Expose_Reason_GarbageInformation
source: Commercial spam
zh_hant: 垃圾廣告

# Expose_Reason_Infringer
source: Copyright infringement
zh_hant: 侵權

# Expose_Reason_Select
source: Select reason
zh_hant: 請選擇檢舉原因

# Expose_Reason_SensitiveInformation
source: Sensitive information
zh_hant: 敏感資訊

# Expose_Reason_Sexy
source: Lewd Content
zh_hant: 色情

# Expose_ReasonFromUser
source: Additional Info
zh_hant: 補充說明

# Expose_ReasonFromUser_HeaderTitle
source: Provide evidence (optional)
zh_hant: 請舉證（選填）

# Expose_Result_OK
source: Submitted
zh_hant: 已送出

# Expose_Result_Tips
source: Your report has been submitted. We'll review and send you the result via WeChat Team. Thanks for your report!
zh_hant: 你的檢舉已送出審核，審核結果將透過 WeChat Team 回覆給你。感謝你的支持！

# Expose_Result_Title
source: Thanks for the report!
zh_hant: 感謝檢舉

# Expose_Title
source: Report
zh_hant: 檢舉

# Expose_Upload_Evidence
source: Chat history
zh_hant: 聊天記錄

# Expose_UploadImg_Evidence
source: Image
zh_hant: 圖片證據

# ExposeClaim
source: WeChat prohibits the sharing of any lewd; violent; or fraudulent material. We take all complaints seriously to ensure a safe social networking environment.
zh_hant: WeChat堅決反對色情、暴力及資訊詐欺，我們會認真處理你的檢舉，維護綠色、健康的網路環境。

# ExposeConfirm
source: Report this user?
zh_hant: 檢舉該用戶？

# ExposeConfirmTips
source: Not uploading chat history will affect your review result. Submit?
zh_hant: 不上傳聊天記錄將會影響審核結果。繼續送出？

# ExposeFail
source: Unable to send report. Try again later.
zh_hant: 檢舉失敗，請稍候再試。

# ExposeOK
source: Thanks for your report. We will investigate if the user has violated any of our policies.
zh_hant: 謝謝你的檢舉，我們會認真處理。

# Exposing
source: Submitting...
zh_hant: 檢舉中...

# ExtDevice_Control_Lock
source: Lock
zh_hant: 鎖定

# ExtDevice_Control_Locked
source: Locked
zh_hant: 已鎖定

# ExtDevice_Control_Notification_Mute
source: Mute Alerts
zh_hant: 手機靜音

# ExtDevice_Control_Notification_Muted
source: Unmute Alerts
zh_hant: 手機靜音

# ExtDevice_Control_Send_File
source: Send File
zh_hant: 傳輸檔案

# Extra_Device_Login_CancelBtnt_Title
source: Cancel
zh_hant: 取消登入

# Extra_Device_Login_Confirm_Fail_Tips
source: Unable to log in. Try again.
zh_hant: 暫時無法登入，請重新嘗試登入。

# Extra_Device_Login_Request_Common_Error_Tips
source: Login request error
zh_hant: 登入請求錯誤

# Extra_Device_OneClick_Login_Confirm_Timeout_Tips
source: Invalid attempt. Try to log in again.
zh_hant: 登入失效，請嘗試重新登入。

# Extra_Device_Scan_Login_Confirm_Timeout_Tips
source: Invalid attempt. Scan QR Code to log in again.
zh_hant: 登入失效，請重新掃描QR Code等登入。

# Extra_Device_Scan_Login_ExpireBtn_Title
source: Scan again
zh_hant: 重新掃描QR Code登入

# FaceL_Loading
source: Please wait
zh_hant: 請稍候

# FaceL_Login_OK
source: Recognized. Logging in...
zh_hant: 辨識成功，登錄中

# FaceL_Logining
source: Recognizing...
zh_hant: 辨識中

# FaceL_Reg_OK
source: Settings complete
zh_hant: 已完成設定

# FaceL_Reging
source: Please wait
zh_hant: 設定中

# FaceL_Verify_OK
source: Recognized
zh_hant: 辨識成功

# FaceL_Verifying
source: Recognizing...
zh_hant: 辨識中

# FaceR_Back_Light
source: Unable to recognize due to back light
zh_hant: 背對光線，難以辨別。

# FaceR_BeginReadNumber_Title
source: Start
zh_hant: 開始

# FaceR_BigFaceTip
source: Face front camera straight on
zh_hant: 請正臉面向螢幕

# FaceR_Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# FaceR_Face_Tip
source: Face the screen
zh_hant: 請面向螢幕

# FaceR_Fail
source: Unable to identify
zh_hant: 識別失敗

# FaceR_Feedback
source: Send Feedback
zh_hant: 意見反映

# FaceR_Finished_OK
source: Recognized
zh_hant: 已完成人臉識別

# FaceR_Guide_1stStep_Content
source: Face front camera straight on
zh_hant: 請正臉面向螢幕

# FaceR_Guide_2ndStep_Content
source: Read numbers aloud in Mandarin Chinese
zh_hant: 請用中文大聲讀出數字

# FaceR_Guide_Reflect_Detail
source: The screen will flash to help recognize you and verify your identity
zh_hant: 即將使用螢幕閃光的方式來驗證你的身分

# FaceR_Guide_Reflect_Title
source: Screen to flash during recognition
zh_hant: 人臉辨識時，螢幕會出現閃爍

# FaceR_Guide_Start
source: Start
zh_hant: 開始

# FaceR_Guide_Title
source: How to perform face verification
zh_hant: 如何進行人臉身分驗證

# FaceR_GuideReadNumber_Title
source: Prepare to read
zh_hant: 用普通話大聲朗讀數字

# FaceR_JSAPI_Comfirm_Tip
source: WeChat uses facial recognition to verify your identity. This must be set by the account holder only.
zh_hant: WeChat 人臉識別驗證你的身分資訊，請確保本人操作

# FaceR_JSAPI_Confirm
source: Next
zh_hant: 下一步

# FaceR_JSAPI_Request
source: Requests to Use
zh_hant: 請求使用

# FaceR_Light_Strong
source: Unable to recognize due to excessive brightness
zh_hant: 光線太強，難以辨別。

# FaceR_Mode_Blink
source: Blink
zh_hant: 請眨眼

# FaceR_Mode_Left
source: Slowly turn your head
zh_hant: 請慢慢搖頭

# FaceR_Mode_Open
source: Open your mouth
zh_hant: 請張開嘴巴

# FaceR_Mode_Reflect
source: The screen will flash. Remain still.
zh_hant: 螢幕即將閃爍，請保持姿勢不變

# FaceR_Mode_Right
source: Slowly turn your head
zh_hant: 請慢慢搖頭

# FaceR_OK
source: Recognized
zh_hant: 辨識成功

# FaceR_Orientation
source: Rotate screen vertically
zh_hant: 請將裝置螢幕直立

# FaceR_Pay_Recoging
source: Verifying
zh_hant: 驗證中

# FaceR_Pay_RecogOK
source: Verification Successful
zh_hant: 驗證成功

# FaceR_PrepareReadNumber_Title
source: Prepare to read
zh_hant: 用普通話大聲朗讀數字

# FaceR_Preparing
source: Preparing
zh_hant: 準備中

# FaceR_Recogning
source: Recognizing
zh_hant: 識別中

# FaceR_Retry
source: Try again
zh_hant: 再試一次

# FaceR_Sys_Err
source: System busy. Try gain.
zh_hant: 系統忙碌，請重試。

# FaceR_Timeout
source: Recognition timeout. Try gain.
zh_hant: 識別逾時，請重試。

# FaceR_Too_Big
source: Move back
zh_hant: 請離遠一點

# FaceR_Too_Bright
source: Too bright
zh_hant: 光線太亮

# FaceR_Too_Dark
source: Unable to recognize due to low light
zh_hant: 環境太暗，難以辨別。

# FaceR_Too_Small
source: Move closer
zh_hant: 請靠近一點

# FaceR_Track_Fail
source: Hold phone stably
zh_hant: 請儘量保持頭部和手機靜止

# FaceR_VerifyOK
source: Verified
zh_hant: 驗證成功

# FastShareImg_Favory
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# FastShareImg_ShareToFriend
source: Send to Chat
zh_hant: 分享給好友

# FastShareImg_ShareToTimeline
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# Fav_Add_Error_Expired_File
source: File expired. Unable to view details if favorited.
zh_hant: 檔案已過期，收藏後無法查看詳情。

# Fav_Add_Error_Expired_Image
source: Photo expired. Unable to view details if favorited.
zh_hant: 圖片已過期，收藏後無法查看詳情。

# Fav_Add_Error_Expired_Video
source: Video expired. Unable to view details if favorited.
zh_hant: 影片已過期，收藏後無法查看詳情。

# Fav_Add_Error_FileSizeExceed
source: Unable to favorite files over %@
zh_hant: 無法收藏超過 %@ 的檔案

# Fav_Add_Error_ImageSizeExceed
source: Unable to favorite photos over %@
zh_hant: 無法收藏超過 %@ 的圖片

# Fav_Add_Error_VideoSizeExceed
source: Unable to favorite videos over %@
zh_hant: 無法收藏超過 %@ 的影片

# Fav_Capacity_Alert_NotEnough_Content
source: Not enough storage on this device. Reclaim and retry.
zh_hant: 無法正常使用，請清理部分收藏後再繼續使用。

# Fav_Capacity_Alert_NotEnough_Title
source: Insufficient Storage
zh_hant: 收藏剩餘空間不足

# Fav_Capacity_Already_UsedUp
source: Unable to upload content due to insufficient storage. Reclaim and retry.
zh_hant: 收藏剩餘空間不足，有部分內容上傳失敗，請清理後繼續使用。

# Fav_Capacity_Choosen
source: Reclaim =
zh_hant: 可回收空間：

# Fav_Capacity_Delete_Tip
source: Files can't be recovered once deleted. Delete now?
zh_hant: 刪除後不可還原，確認要刪除選中的收藏檔案嗎？

# Fav_Capacity_Detail
source: Details
zh_hant: 查看詳情

# Fav_Capacity_Left
source: Available =
zh_hant: 收藏可用空間：

# Fav_Capacity_Nearly_UsedUp
source: Insufficient storage. Reclaim and retry.
zh_hant: 收藏剩餘空間不足，請清理後繼續使用。

# Fav_Capacity_Title
source: Manage Favorites Storage
zh_hant: 管理收藏空間

# Fav_Convert_To_Note
source: Save as Note
zh_hant: 轉存為筆記

# Fav_Current_Location
source: Current city
zh_hant: 目前所在城市

# Fav_Delete_Confirm
source: Confirm Deletion
zh_hant: 確認刪除

# Fav_Delete_Title
source: Confirm deletion?
zh_hant: 確認刪除?

# Fav_Detail_Error_Expired_File
source: File expired while favoriting
zh_hant: 檔案在收藏時已過期

# Fav_Detail_Error_Expired_Image
source: Photo expired while favoriting
zh_hant: 圖片在收藏時已過期

# Fav_Detail_Error_Expired_Video
source: Video expired while favoriting
zh_hant: 影片在收藏時已過期

# Fav_Detail_Error_FileSizeExceed
source: File too large. Unable to view.
zh_hant: 檔案太大，無法查看。

# Fav_Expired_CannotForward
source: Unable to forward expired files from Favorites
zh_hant: 收藏中的檔案已過期，無法轉發。

# Fav_File_FloatingWindow_Deleted
source: The file has been deleted.
zh_hant: 檔案已被刪除

# Fav_File_Uploading
source: Uploading...
zh_hant: 正在上傳...

# Fav_FileSizeExceed_CannotForward
source: File exceeds 25 MB. Unable to forward.
zh_hant: 超過25MB的檔案，無法轉發。

# Fav_Image_Expired_CannotForward
source: Photo expired. Unable to forward.
zh_hant: 圖片已過期，無法轉發。

# Fav_Img_OCR
source: Image contains = %@...
zh_hant: 圖片包含：%@

# Fav_Intro_wording_content
source: Your favorites are stored on our servers so you can access them on any device you log in to. View them in "Me" > "Favorites". Your favorites are only viewable by you.
zh_hant: 收藏的內容將會上載儲存，在其他設備上登入WeChat也可以查看。 在「我」>「收藏」中，你可以查看收藏的內容，該內容僅自己可見。

# Fav_Intro_wording_title
source: Favorites
zh_hant: 如何查看收藏

# Fav_Multi_Add_Error_Expired
source: Unable to view selected items if favorited as they contain expired content
zh_hant: 選擇的訊息中，已過期的內容收藏後無法查看詳情。

# Fav_Multi_Add_Error_General
source: Any stickers; contact cards; games; cards; offers; chat histories; payments; or large files selected will not be visible in favorites.
zh_hant: 貼圖／名片／遊戲／會員卡 & 優惠券／聊天記錄／付款相關訊息或太大的檔案收藏後無法查看。

# Fav_Multi_Add_Error_LargeFile
source: Any photos; videos; or files selected that are too large will not be visible in favorites.
zh_hant: 選擇的訊息中，太大的圖片/影片/檔案收藏後無法查看。

# Fav_Multi_Chosen_Count
source: Selected %d item(s)
zh_hant: 已選擇%d則收藏

# Fav_Multi_Chosen_Filter_Count
source: %d selected (%@)
zh_hant: 已選擇%d個%@

# Fav_Multi_Chosen_Search_Count
source: %d selected
zh_hant: 已選擇%d項

# Fav_Multi_No_Delete_RecordData
source: Content from chat histories and notes won't be deleted.
zh_hant: 聊天記錄和筆記的內容不會被刪除。

# Fav_Multi_Select
source: Select
zh_hant: 多選

# Fav_Multi_VoiceCannotForward
source: Voice messages; non-downloaded content; and special messages from Favorites cannot be forwarded. Continue?
zh_hant: 選擇的收藏中，語音訊息、未下載的內容和特殊訊息不能轉發。確定轉發其他收藏內容？

# Fav_Multi_VoiceCannotForwardNoMoreForward
source: Voice messages and non-downloaded content from Favorites cannot be forwarded.
zh_hant: 選擇的收藏中，語音訊息、未下載的內容及特殊訊息不能轉傳。

# Fav_No_Delete_RecordData
source: The content is from a chat history or note. Unable to delete.
zh_hant: 該內容來自聊天記錄或筆記，無法刪除。

# Fav_Node_Emoji_Title
source: [Sticker]
zh_hant: [貼圖]

# Fav_Node_File_Title
source: [File] %@
zh_hant: [檔案] %@

# Fav_Node_Goods_Title
source: [Goods] %@
zh_hant: [商品] %@

# Fav_Node_Img_Title
source: [Photo]
zh_hant: [圖片]

# Fav_Node_Location_Title
source: [Location = %@]
zh_hant: [位置 = %@]

# Fav_Node_Music_Title
source: [Music] %@
zh_hant: [音樂] %@

# Fav_Node_Name_Card
source: [Cards & Offers Message]
zh_hant: [會員卡 & 優惠券訊息]

# Fav_Node_Name_Emoji
source: [Sticker]
zh_hant: [動態貼圖]

# Fav_Node_Name_Not_Support
source: [This message cannot be displayed]
zh_hant: [暫時無法顯示該訊息類型]

# Fav_Node_Name_Note
source: [Note]
zh_hant: [筆記]

# Fav_Node_Name_Pay
source: [Payment Message]
zh_hant: [付款訊息]

# Fav_Node_Name_Record
source: [Chat History]
zh_hant: [聊天記錄]

# Fav_Node_Name_RedEnvelope
source: [Red Package]
zh_hant: [Red Packet]

# Fav_Node_Name_ShareCard
source: [Contact Card]
zh_hant: [名片]

# Fav_Node_Name_Voice
source: [Audio]
zh_hant: [語音]

# Fav_Node_Title
source: Note
zh_hant: 筆記

# Fav_Node_TV_Title
source: [TV] %@
zh_hant: [電視] %@

# Fav_Node_URL_Title
source: [URL = %@]
zh_hant: [連結 = %@]

# Fav_Node_Video_Title
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# Fav_Node_Voice_Title
source: [Audio]
zh_hant: [語音]

# Fav_Node_WeApp_Name
source: Mini Program
zh_hant: 小程式

# Fav_Node_WeApp_Title
source: [Mini Program] %@
zh_hant: [小程式] %@

# Fav_NotDownload_CannotForward
source: Unable to forward because download is not complete. Try again later.
zh_hant: 內容未下載完成，暫不能轉發，請稍後再試。

# Fav_onTopToSession
source: Sticky on Top
zh_hant: 在聊天介面中置頂

# Fav_onTopToSessionCancel
source: Remove from top
zh_hant: 取消置頂

# Fav_onTopToSessionCancelTips
source: Removed from top
zh_hant: 已取消置頂

# Fav_onTopToSessionTips
source: Stuck on top
zh_hant: 已置頂

# Fav_Record_Forward_Voice_CannotPlay
source: Forwarded voice cannot be played
zh_hant: 轉發的語音不可播放

# Fav_Record_Group_Forward_Title
source: Chat History for %@
zh_hant: %@的聊天記錄

# Fav_Record_Group_Forward_Title_Count
source: %u people
zh_hant: 等%u人

# Fav_Record_Group_Forward_Title_New
source: %@; %@ and %@
zh_hant: %@、%@和%@

# Fav_Record_GroupChat_Title
source: Group Chat History
zh_hant: 群組的聊天記錄
